# GitHub PR Analyzer

GitHub에 올린 PR들의 정보를 바탕으로 특정 기간 동안 내가 어떤 일을 했는지 분석해주는 Electron 데스크탑 앱을 만들어요.

## Requirements

Electron 데스크탑 앱은 아래의 조건들을 반드시 충족해야 해요.

1. 좌측 사이드 바에는 두 개의 메뉴(Analyze, Settings)가 있어야 해요.

2. Settings 메뉴에는 다음과 같은 기능이 필요해요.
    1. GitHub 토큰을 입력하고 저장할 수 있어야 해요.
    2. 시스템/다크/라이트 모드를 전환할 수 있어야 해요.

3. Analyze 메뉴의 각 탭에서는 다음과 같은 기능이 필요해요. 기본적으로(최소한) 1개의 탭이 있고, 원한다면 탭을 더 추가할 수 있어야 해요.
    1. 분석을 원하는 GitHub 저장소의 URL을 입력하고, "Connection Test" 버튼을 통해 연결 검증이 가능해야 해요.
    2. 분석을 원하는 GitHub PR의 방향(Head Branch -> Base Branch)을 입력할 수 있어야 해요. Head Branch는 Optional이에요.
    3. 분석을 원하는 기간의 구간(시작일, 종료일)을 DatePicker로 지정할 수 있어야 해요(1년을 넘는 구간은 지정 불가능).
    4. 본인에 해당하는 GitHub Username들을 입력할 수 있어야 해요(복수 개 가능).
    5. "Analyze" 버튼을 통해 GitHub PR 분석을 시작할 수 있어야 해요. 이미 분석한 적 있어도 다시 클릭해서 재분석(Refresh)이 가능해야 해요.

4. 3-5의 버튼을 클릭했을 때의 GitHub PR 분석은 다음과 같은 절차로 이뤄져야 해요.
    1. 3-1부터 3-3까지 입력한 조건을 충족하는 PR들을 전부 불러와요. 이때, 기간의 기준은 Base Branch에 병합된 시각이에요(한국 시간대 기준).
    2. 그중에서 작성자가 3-4에 입력한 GitHub Username들 중 하나에 매칭되는 Commit이 적어도 하나 이상 존재하는 PR들만 필터링해요.
    3. 그렇게 필터링된 PR들의 정보(제목, 본문, 병합 시각)을 추출하여 리스트로 담고, 해당 리스트는 병합 시각을 기준으로 정렬해요.
    4. 이를 바탕으로, X축이 병합 날짜이고 Y축이 PR 개수인 그래프를 그려서 시기별 작업량을 한눈에 확인할 수 있도록 해요.
    5. 그리고 그래프 아래에는 병합 시각 기준 내림차순 정렬된 PR들의 목록이 나와야 해요. 기본적으로는 제목과 병합 시각만 노출하되 필요시 토글을 통해 본문까지 열어볼 수 있고, 특정 단위(10개, 50개, 100개)로 페이지네이션을 할 수 있어야 해요.
    6. 이와 같은 분석 결과는 3-1부터 3-5까지의 인터페이스의 바로 아래에 표시되어야 해요. 둘을 구분선으로 명확히 구분해주고, 필요시 3-5의 버튼을 통해 재분석이 가능해야 해요.
    7. 탭 단위로 분석을 할 수 있고, 원한다면 새로운 탭에서 새로운 조건으로 분석할 수도 있어야 해요.

5. UI는 최대한 세련되면서 깔끔한 디자인이어야 해요.

6. 상단 메뉴에 필요할 법한 기능은 알아서 잘 생각해서 넣어주세요.